本项目的第一版是对../ficad_web项目的简单封装。

ficad_web的定位是一个3D文件修改器，是web版本，有后端支持。
本项目的定位是一个安装到操作系统的3D文件查看器，简单的本地应用程序，没有网络后端支持，不需要修改3D模型的能力。

现在我希望开发第二版，有几个目标：
1. 彻底和ficad_web脱离关系。所有本项目需要的文件从ficad_web拷贝到本项目。
2. 删除本项目不需要的功能，包括服务器后端的支持。
3. 原来的3栏的UI，左部的场景栏不变，中间的canvas不变，右边的对话组件更改为文件缩略图列表组件。
4. 当加载一个本地文件后，文件缩略图列表组件显示当前文件夹下所有支持
  的3D模型列表，通过鼠标和键盘能够切换要显示的模型文件。不改变现有文件上传功能（拖拽上传、点击上传按钮），不需要打开文件夹功能。
  打开文件时，自动就扫描该文件夹下的其它3D模型文件。


下列功能删除：
- [ ] 工具栏切换（View / Transform / Modeling / Boolean / Measure）
- [ ] 聊天面板发送消息
- [ ] 撤销/重做（历史记录）



先决条件, 等ficad_web完成如下功能，以免重复开发：
1. 模型渲染的功能，基于PBR和光照/材质系统的渲染，类似blender的EV渲染器的效果
2. 模型测量功能

要调研的：
似乎web应用现在也支持直接安装到本地？

要思考的：
是否支持插件功能，或者升级功能。比如从查看器升级到修改器。

